Chương trình này có chứa các cảnh
miêu tả bạo hành gia đình.
Khán giả cân nhắc trước khi xem.
Khuyến cáo có sự giám sát của phụ huynh.
Má nó, sao lại không sống tử tế chút?
Sao anh lại tặng tôi cái này?
Vì tôi thích cô Seon Ok...
Anh thích tôi sao?
Đúng vậy!
À, khoan đã...
Chuyển sang tin tức tiếp theo.
Chính phủ đã bắt đầu phục hồi kinh tế
- ở khu vực mỏ hoang tàn.
- Ở đây có máu này!
Chính phủ thông báo
nhằm vực dậy nền kinh tế ở khu vực
mỏ hoang tụt hậu do ngành than suy thoái,
- chính phủ quyết định...
- Chị Seon Ok đi đâu rồi?
Không biết.
sẽ thành lập sòng bạc nội địa đầu tiên
mang tên Lãnh Địa Vàng.
Tóm được rồi.
Chà.
Người trẻ tuổi mấy cậu hấp tấp quá.
Không lo làm lụng chăm chỉ mà trả nợ,
chậc chậc...
Làm sao tôi trả nổi chừng đó tiền?
Tao biết chứ.
Lương cảnh sát ba cọc ba đồng...
Bởi vậy nên mày mới không biết thân phận
mà vung tay quá trán.
Thế nên là...
Cứ giết một mình tôi thôi.
Xin hãy tha cho người phụ nữ vô tội kia.
Tôi xin ông.
Nhưng mà đâu nhất thiết...
phải trả nợ bằng tiền đâu nhỉ?
Cảnh sát Kim Jin Man.
Thay vào đó...
Hãy làm việc cho tao.
Hả?
Làm gì vậy?
Hui... Hui Ju à.
Em đã bảo anh đừng đến đây mà.
Vàng không có ở đây đâu.
Đừng làm thế này.
Chúng ta hãy ôm hết số vàng đó...
rồi cùng nhau bỏ trốn đi.
Anh đã chốt giao dịch với người mua rồi.
Sang Campuchia cho chúng xem vàng
là xong.
Trăm tZ sẽ rót thẳng vào tài khoản.
Em đã nói sẽ chia cho anh một nửa mà.
Chừng đó chưa đủ sao?
Nhất thiết phải nẫng hết à?
Hui Ju.
Sao em lại thay đổi thế này?
Rốt cuộc tại sao em lại làm vậy!
Thì ra là nơi thế này sao?
Nơi mà em từng sống ấy.
Em bảo đó là địa ngục mà.
Sao em lại ra nông nỗi này ở đây chứ?
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Nếu là do lỗi lầm của anh...
Thì xin em nể tình khoảng thời gian
chúng ta bên nhau...
Mà cho anh cơ hội cuối cùng
để giải thích đi.
Anh à.
Nhìn bộ dạng chúng ta bây giờ xem.
Em nghĩ đây chính là lý do...
khiến chúng ta không thể
đồng hành cùng nhau được nữa.
Cũng chẳng có gì lạ.
Không phải do chúng ta tồi tệ,
mà thiên hạ ai cũng sống vậy cả thôi.
Đơn giản là khi ôm được một mẻ lớn,
người ta sẽ đánh mất đi một thứ...
bớt quan trọng hơn.
Hơn nữa, thành thật mà nói...
Số vàng đó đang nằm trong tay em.
Nó là của em.
Có chia cho anh hay không...
cũng là do em quyết định.
Hui Ju à...
Cút đi.
Và đừng bao giờ tìm tôi nữa.
Gặp anh,
em tưởng mình đã thoát khỏi
cái địa ngục này.
Và từng hạnh phúc khi ở bên nhau,
nhưng giờ ở bên anh chẳng còn hạnh phúc,
nên em chia tay.
"KHÁCH SẠN DU LỊCH GEUMSUNG"
- Cảm ơn ngài.
- Chà.
Cảm ơn ngài.
Tốt quá rồi.
- Ngài Thị trưởng...
- Ôi chà.
Chà...
- Ngài Tỉnh trưởng.
- Ồ.
Ồ, Giám đốc.
Ôi, ngài đã cất công đến đây
dù rất bận rộn.
Việc làm ăn của Chủ tịch Ahn,
sao tôi vắng mặt được?
À, đây là đối tác
đến từ Campuchia.
- À...
- Ngài Tỉnh trưởng của chúng ta.
- Rất vui được gặp.
- Xin chào.
Cảm ơn.
Diễn đạt đấy.
Đúng là diễn viên có khác.
Bảo tụi nó ngậm chặt miệng vào.
Đừng để rò rỉ tin tức.
Đảm bảo sáng mai báo chí
phải đăng tin về thỏa thuận.
Vâng, thưa ngài.
Dành riêng một phòng...
cho đám Campuchia đó đi.
Rượu, đàn bà, thuốc lắc, cứ chiều tới bến.
Để bọn nó khỏi nghĩ ngợi.
Để bọn nó khỏi nghĩ ngợi lung tung.
Vâng.
Má, chỉ vì một cái quan tài
mà ầm ĩ hết cả lên! Chậc.
Lâu rồi không gặp, thưa Chủ tịch.
Quan tài đâu rồi?
Ai lấy đi rồi?
Dạ, chuyện là...
Không phải con ả này sao?
- Vâng.
- Đúng không?
Vâng.
Đó, khác nhau mà.
Không phải Cha Yu Jin mà là Kim Hui Ju.
Nhưng thưa Chủ tịch,
việc buôn lậu và thu hồi 1 tấn vàng...
...mà một cá nhân tự làm
không có tổ chức...
Theo tôi thấy thì...
Ý cậu là có kẻ đứng sau?
Cậu có nghi ngờ ai không?
Điều tra là sẽ ra cả thôi.
Nhưng mà...
cảnh sát cũng đang nhúng tay vào,
nên cũng khá nguy hiểm.
Cậu cần tiền à?
À thì...
Tiền thì lúc nào chẳng cần,
thưa Chủ tịch.
Bao nhiêu?
Chỉ cần cho tôi...
một thỏi vàng thôi.
Cho tôi một tuần,
tôi sẽ tìm lại số vàng đó...
...giữ lại một thỏi cho mình,
còn 99 thỏi kia...
tôi sẽ đặt ngay trước mặt Chủ tịch.
Cậu định làm gì với một thỏi vàng?
Tôi cũng có tuổi rồi...
nên định bỏ nghề cảnh sát.
Mua lại một tiệm cầm đồ...
rồi túc tắc cho vay nặng lãi qua ngày.
Tôi nghĩ mình cũng cống hiến đủ rồi,
thưa Chủ tịch.
Được.
Tìm được quan tài về,
ta sẽ cho cậu một thỏi.
Cảm ơn ngài.
Từ giờ cứ liên lạc...
- ...với Trưởng phòng Cheon.
- Vâng.
Vậy tôi xin phép đi trước...
- Này, Kim Jin Man.
- Vâng.
Cậu biết về số vàng đó...
mà không mờ mắt sao?
Người biết vụ này đầu tiên là cậu mà?
Nghe bảo cậu đã nói cho Ho Cheol.
Nhưng dù biết vậy...
cậu không nảy sinh lòng tham...
rằng "mình phải nuốt trọn đống này" sao?
Ôi, sao tôi dám
đụng tới hàng của Chủ tịch...
Đúng vậy.
Từ trước tới nay cậu vốn đã nhát cáy.
Cái đợt vợ cậu suýt bị cắt đi quả thận,
cậu đã dọa thắt cổ tự tử,
rồi làm ầm ĩ hết cả lên...
Lúc ta nói sẽ cứu mạng cậu,
cậu đã quỳ rạp xuống,
van xin ta sai bảo bất cứ việc gì.
Khóc lóc thảm thiết.
Đó là lý do ta thích cậu, Kim Jin Man.
Vì cậu vẫn còn giá trị lợi dụng.
Chà.
4521.
Không phải.
Kia Sportage.
Cũng không phải.
Má.
Vâng, có chuyện gì vậy?
Cậu đang tìm chiếc Santa ệe 5279 à?
Vâng.
Ái chà, cái tên này...
Chết tiệt.
Này, hồi trưa tôi đã lục tung lên rồi.
Không có đâu.
Cậu cũng bị
Giám đốc Park sai đi tìm à?
Tôi nhận lệnh từ Chủ tịch Ahn.
Trời ạ.
Mẹ kiếp.
Phát điên mất thôi, chết tiệt.
Nhưng rốt cuộc chiếc xe đó là thế nào?
Xe của Cha Yu Jin à?
Tôi cũng có biết đâu.
Này.
Cậu bảo không dọn rác
cho tụi Geumsung nữa cơ mà?
Lại sao nữa đây?
Thì Lee Do Gyeong sổng mất rồi.
Chà...
Bị người trong ban chửi
đã đủ phát rồ rồi,
giờ thêm cả Giám đốc Park...
Chậc...
Này, thôi cậu cứ về trước đi, nhé?
Theo tôi thì chắc chiếc xe đó đã bị...
quẳng xuống cái hồ chứa nước nào đó,
và chìm nghỉm dưới đó luôn rồi.
Giờ với Giám đốc Park,
cứ báo là xe của Thương mại Janggak.
Vâng.
Chắc phải vậy thôi.
- Vậy nhé.
- Chậc.
À, tìm thấy chưa?
À dạ, chiếc xe đó thì vẫn chưa...
Thằng chó đẻ khốn kiếp này, thật tình...
À, chuyện là...
Đó không phải xe cá nhân...
mà là xe của công ty ạ.
Mẹ kiếp, công ty nào?
Dạ, Thương mại Janggak ạ.
Chỉ treo biển là công ty thương mại,
nhưng thực chất là mua ô tô cũ giá rẻ
rồi xuất khẩu ra nước ngoài.
Chỉ là công ty quèn thôi.
Công ty của Heo Dong Gu à?
Vâng, anh biết hắn sao?
Làm tốt lắm.
Bố tôi
đột nhiên ngã bệnh thưa sếp.
Nên tôi phải về quê...
để phụ giúp ông làm việc ở nông trại.
Mày là trẻ mồ côi cơ mà.
À, đó là...
chú của tôi ạ.
Cho cái bàn rồi trả lương nên mày tưởng
đây là công ty thật chắc?
Lúc vào thì mày thích vào là vào,
nhưng lúc đi phải để lại một bên tai.
Mày biết luật chứ?
Vâng, tôi biết ạ.
"Tôi biết ạ"?
Muốn ăn đòn à.
Nghĩ lại đi.
Ra ngoài mày không kiếm được nhiều
như ở đây đâu.
Thành tích của mày đang tốt mà.
Biến ra ngoài lẹ lên.
Biến đi, làm việc lẹ lên!
Mau cút ra ngoài!
Ra ngoài, mau lên!
Này!
Dạ!
Là mày đúng không?
Không phải tôi!
Mày bảo không là sao?
Mày là thằng xém bị tao cắt tai...
trước đây mà?
Dạ, vâng, đúng ạ.
Tai vẫn dính chắc nhỉ.
Dạ, lành hẳn rồi ạ.
Cút đi.
Giám đốc.
Mời anh ngồi bên này.
Chắc phải gọi lại là Tổng Giám đốc nhỉ?
Tao phải trầy trật leo lên đến tận đây...
chỉ để ngồi lại cái ghế đó chắc?
Anh nói phải.
Đại ca, cùng đi tìm quan tài đi.
Anh biết quan tài ở đâu à?
Vậy thì đi thôi!
Tìm được quan tài...
là Giám đốc của chúng ta...
lấy lại danh dự cái rụp!
Chứ sao nữa!
Thanh tra Kim báo cáo...
kẻ đứng sau có vẻ là Thương mại Janggak.
Thương mại Janggak?
Cậu ta bảo cứ nói vậy...
là Chủ tịch sẽ tự khắc biết...
À...
Thương mại Janggak là cái gì?
Dạ thưa Chủ tịch...
đó là công ty của Heo Dong Gu ạ.
Cái thằng mà 10 năm trước...
bị Chủ tịch đuổi đi...
- À.
- Ngài nhớ chứ ạ? Vâng.
Mày cứ canh chừng cẩn thận ở đó đi.
Gom vài đứa...
rồi đích thân mày đến Janggak đi.
Đến cắt nốt bên tai của Heo Dong Gu...
rồi mang quan tài về đây. Ngay lập tức.
Rõ.
Thương mại Janggak?
Ừ.
Chị có biết đó là chỗ nào không?
Sao chị lại đòi kiếm tàu ở đó?
Biết.
Xe của chị mày...
và cả đạn cũng lấy từ đó ra.
Cứ chia cho Lee Do Gyeong nửa số vàng...
rồi mặc xác hắn tự lo đi! Má nó.
Thằng chó đó chuyên buôn lậu mà.
Để tự hắn lo!
Chị à, rốt cuộc chị đang nghĩ gì vậy hả?
Thật sự không ổn đâu.
Hả?
Đã chia nửa số vàng...
lại còn kiếm tàu cho hắn nữa?
Chị đừng có kiểu suy nghĩ đó nữa.
Chúng ta phải lo cho bản thân trước chứ.
Phải lo cho mình trước.
Hờ...
Chị à.
Số vàng đó...
đang giấu ở đâu,
chị nói em nghe được không?
Không phải, nhưng lể như...
Lể như chị có mệnh hệ gì,
thì ít nhất em cũng phải biết chứ.
Ugi à.
Mình đặt lịch đi.
Kiểu cài email hẹn giờ ấy.
Chị sẽ dùng cách đó gửi cho em...
Nếu chị bình an trở về,
thì sau này xóa đi là xong mà.
Vậy nếu chị sống sót trở về,
liệu cậu có giết chị không?
Chị nghĩ vậy cũng phải.
Chị à, phải cẩn thận đấy, biết chưa?
- Thật sự phải cẩn thận.
- Ừ.
Bọn chúng là những kẻ điên rồ thật sự.
Chị à, cẩn thận nhé.
Kim Hui Ju?
Sao?
Đi đâu cũng được à?
À...
Hai ngày nữa...
có một chuyến tàu rời cảng Mokcheon.
Cô định chở theo thứ gì?
Một chiếc ô tô...
và một mạng người.
Vượt biên ư?
À...
Chắc sẽ tốn kha khá tiền công đấy.
Mười triệu? Hai mươi triệu? Cể đó...
À, không,
dạo này vượt biên khó lắm.
Có vài ba đồng thì không làm được đâu...
Đây là tiền cọc.
Chở xong tôi sẽ đưa thêm một thỏi.
Ừ, tới nhanh lên.
Mẹ kiếp, Giám đốc Park.
Này, Trưởng phòng Cheon.
Giám đốc Park đến rồi, sao chưa tới?
Giám đốc Park ư?
Sao vậy?
Có khi nào...
cô đụng vào hàng băng Geumsung à?
Đúng không? Nhanh lên, trốn, mẹ nó...
Phải nấp vào đây thôi.
Đừng có thở mạnh.
- Trốn đi, ở đây, đây này.
- Hả?
Vào đây, chui vào đây đi...
Đừng có phát ra tiếng đấy!
Rõ chưa?
Ở yên đây và cấm có thở mạnh.
Nhớ đấy nhé?
Xong rồi.
À, chờ chút.
Chịu thôi, mẹ nó.
Ái chà.
Đại ca Dong Gu, lâu quá không gặp.
Ờ, này...
Hình như mày...
đang hiểu lầm gì đó hả?
Sao?
Ông anh thừa biết
tao không nói suông mà?
Mày giấu cái quan tài ở đâu?
Không khai thì cái tai này...
bên còn lại cũng bay màu nốt đấy.
Tụi mày bây giờ...
chắc đang hiểu lầm chuyện gì đó.
Đây có phải nhà xác đâu
mà tìm quan tài ở đây!
Từ từ đã.
A! Á!
Dừng lại đi.
Gì đây, mẹ kiếp.
Kéo lên đi!
Á!
Ju, Ju Ha Ran!
À, là Ju Ha Ran!
Á...
Ju Ha Ran!
Ju Ha Ran là đứa nào?
Á!
Á, a...
- Oái!
- Ơ...
Oái!
Giám đốc Park, mau lên!
Mau lên, mau lên!
Khai mau, mẹ kiếp.
Ju Ha Ran là đứa nào!
Tao đang nói đây!
Chà, hôi quá đi mất.
Gì đây? Hôm nay...
tổ chức họp lớp cựu binh Geumsung à?
Mẹ kiếp chứ.
Tôi thực sự thất vọng đấy, Giám đốc Park.
Chủ tịch đã cho ông cơ hội rồi mà.
Bảo sao con người ông...
có hơi cổ hủ đấy. Ờ.
Má nó, quê mùa thảm hại.
Mấy ông anh cũng thế.
Định gánh hậu quả kiểu gì
mà dám cuỗm quan tài của Chủ tịch hả?
- À...
- Biết rồi.
Yên lặng nào, trật tự.
Nào, tao cho bọn mày một cơ hội.
Đứa nào muốn nói trước đây?
Quan tài đang ở đâu?
À...
Chắc có hiểu lầm gì đó rồi.
Giám đốc Park và tao...
Là thằng Heo Dong Gu cuỗm cái quan tài...
Tao không cuỗm,
thằng chó này!
Nào...
Khoan đã, để tôi giải thích.
Chiếc xe đó...
Một tuần trước có người phụ nữ
tên Ju Ha Ran đến mua rồi!
Ju Ha Ran sao?
Mẹ kiếp...
Tôi phải nhắc lại bao nhiêu lần đây?
Tôi đã giải thích thật mà...
Tôi còn chưa từng thấy cái quan tài!
Tôi không biết gì hết!
Tôi chỉ bán xe
cho người đàn bà tên Ju Ha Ran thôi!
Không tin thì
cứ xem hợp đồng mua bán là rõ!
Nó đâu rồi?
Để tôi lấy ra nhé?
Nó ở đây này!
Đây.
Sao...
Làm cái quái gì vậy?
Giám đốc.
Á, đưa đây!
Bọn chúng đang hiểu lầm
là chúng ta trộm quan tài kìa!
Đưa đây đi, Giám đốc.
Lấy thử xem, thằng chó đẻ này.
Chà...
Mẹ kiếp, lão già ngoan cố.
Giữ lại cái mạng cho lão thôi.
Ây...
Giám... Giám đốc...
- Chết đi!
- Á!
Á!
Lại đây, thằng khốn này!
Mẹ kiếp.
Á! Từ, từ đã, khoan!
Không, không phải đâu!
Tao hiểu rồi, tao chịu thua, mẹ kiếp!
Giám đốc Park, Giám đốc Park.
Được rồi, khoan đã.
Đừng, đừng làm thế.
Tới đó quỳ gối xin lỗi một tiếng...
Mẹ nó, cầm đại cái giấy tờ này...
Á!
Mẹ kiếp, tao bảo biết rồi mà!
Tao xin lỗi!
Cứ tìm lại quan tài cho ngài ấy đi.
Nhất định ngài ấy sẽ tha mạng cho.
Đúng không?
Tao sẽ nói để giúp cho!
Á!
Giám đốc!
Dừng tay đi!
Mày định làm loạn đến đâu nữa đây!
Mẹ... Mẹ kiếp!
Á...
Đưa đi viện ngay bây giờ
thì may ra cứu kịp.
Á!
Giám đốc!
Mẹ kiếp...
Cái chó gì vậy?
Giám đốc Park bỏ trốn à?
Thằng chó đẻ này...
Ơ...
Mẹ kiếp, tình huống quái gì thế này?
- Đuổi theo, đuổi theo mau!
- Chuyện gì thế hả? Heo Dong Gu!
Mày nói tao nghe có chuyện gì hả?
Mẹ kiếp, đừng để sổng mất!
Nhìn là thấy rồi còn gì!
Hỏi tôi làm cái quái gì!
Này, không thấy Ju Ha Ran à?
Hả, Ju Ha Ran sao...
Tô, tôi không biết!
Tôi... nhìn bãi chiến trường này đi.
Tao tận mắt thấy nó
chạy vào đây, thằng chó này!
Chạy vào đâu chứ?
Có ai vào đây đâu?
Đang loạn hết cả lên đây này.
Thằng chó, mày mà dám nói dối
là tao giết mày đấy!
Tô... tôi không nói dối!
Tôi mắc mớ gì phải nói dối cơ chứ!
Thanh tra Kim!
Ở đây này!
Giúp tôi với!
Xin hãy cứu tôi!
- Thanh tra Kim! Đây, ở đây này!
- Thằng khốn kia, mẹ kiếp...
Nhanh lên, nhanh lên!
Này, thằng kia,
Trưởng phòng Cheon sao thế này?
Nhanh lên! Ở đây...
- Cõng anh ấy đi.
- Khoan đã, từ từ!
Ra ngoài, ra ngoài mau.
Tỉnh lại đi, Trưởng phòng Cheon!
Trưởng phòng Cheon mà chết
là cả lũ chết theo đấy.
Nhanh cái chân lên! Á.
Á, cái quái gì vậy!
Hả?
Alo? Chị à.
Má nó,
mọi chuyện đang thành cái quái gì thế này?
Này, Ugi à.
Mau trốn đi.
Thanh tra Kim đang tới đó đấy.
Chị định tính sao...
Alo?
Chết tiệt.
Trưởng phòng Cheon.
Giữ chặt anh ấy vào.
Không được chết đâu.
Anh không được chết đâu.
Tiêu thật rồi, má...
Chậc...
Bọn chúng đi hết rồi.
Ra ngoài được rồi đấy.
Ký hợp đồng với tôi đi.
Đám người vừa nãy tới đây...
...hoàn toàn khác biệt với tôi.
Tôi không tham lam đến mức đó đâu.
Tôi ấy à...
châm ngôn sống của tôi là
"chậm mà chắc", cô hiểu chứ?
Ngay cả ma túy...
10 năm trước, hồi tôi...
giao dịch xuyên biên giới,
tôi đã cắt đứt mọi liên lạc,
giờ quanh tôi chẳng còn ai cả.
Cái quan tài đó...
tôi hoàn toàn không hứng thú.
Nên trước mặt bọn chúng...
cô gái đây...
không phải là Ju Ha Ran...
mà là Kim Hui Ju.
Tôi đã không hề hé răng nửa lời...
và còn giúp cô giấu nhẹm đi mà.
Chú muốn gì ở tôi?
Phí vận chuyển.
10 tờ.
Một tZ ủon sao?
Có thể thương lượng mà.
Với lại, à...
Cả dịch vụ hậu mãi nữa!
Tôi chắc chắn sẽ...
chịu trách nhiệm đến cùng cho cô.
Thật đấy.
Cái chiếc xe đằng kia ấy,
là xe thế chấp mới thu hôm qua.
Tôi sẽ cho cô chiếc đó
như một món quà khuyến mãi.
Với cả...
nó còn chưa được đăng ký biển bãi,
nên cô cứ lái thoải mái...
rồi vứt đi lúc nào cũng được.
Yên nghỉ đi.
Đừng xé ra to chuyện làm gì.
Đem đi hỏa táng trong âm thầm đi.
Rõ.
Giao toàn bộ việc dọn dẹp hậu quả
cho Kim Jin Man.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Vẫn chưa tìm thấy Park Ho Cheol sao?
Vâng.
"Vâng" hả?
Còn không mau đi bắt
Park Ho Cheol về đây.
Má nó, ta nhai đầu hết bọn bay bây giờ.
Vâng, tôi đi ngay.
Giám đốc Go, cậu không sao chứ?
Vâng, tôi ổn ạ.
Chuyện Park Ho Cheol
biết chiếc quan tài ở đâu...
cậu thật sự không biết sao?
Việc Park Ho Cheol...
đang truy lùng chiếc quan tài,
tôi cũng không ngờ tới ạ.
Đương nhiên là tôi...
tưởng hắn đã bỏ cuộc vụ quan tài
và rút lui về Yes Money rồi...
Đủ rồi.
Cậu đi bắt Lee Do Gyeong...
hoặc là tóm cổ Ju Ha Ran.
Kéo một trong hai đứa nó về đây.
Chẳng phải chuyên môn của cậu sao?
Ta sẽ tự tay cạy miệng chúng.
Ai giỏi việc nấy, cứ thế mà làm.
Vâng.
Nếu Park Ho Cheol tìm ra con ranh đó trước
và nẫng tay trên chiếc quan tài...
Thì cậu cũng phải để lại
một bên tai của mình đấy.
Alo.
Gặp nhau lát được không?
Bây giờ sao?
Ừ...
Được, ừ.
Tôi đến ngay.
Má nó chứ.
Ju Ha Ran...
Nghe quen lắm, mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Đây là con ả tao đã giết mà.
Đại ca, Đại ca.
Gì hả, thằng ranh?
Mày thấy ma chắc?
Giám đốc Park.
Nghe này, chưa có ai đến đâu,
khóa chặt miệng mày lại.
Cấm gọi cho bất kỳ ai, rõ chưa?
Dạ.
Biến ra, đóng cửa mau!
Nhanh lên, nhanh lên!
Anh đến đây làm gì?
Bọn người của Geumsung...
đang rải quân khắp Jeongsan
để lùng bắt anh đấy.
Thế tao phải đi đâu?
Đây là địa bàn của tao mà.
Anh biết Trưởng phòng Cheon chết rồi chứ?
Hôm qua đã hỏa táng rồi.
Vậy sao?
Rời khỏi Jeongsan đi.
Nếu Chủ tịch Ahn biết anh đến đây...
thì tôi cũng mất mạng theo đấy!
Còn Ju Ha Ran?
Tôi không biết.
Chắc tụi Geumsung đang truy lùng ả.
Đại ca.
Mày không biết Ju Ha Ran là ai sao?
Ả là ai?
Mày biết phu nhân Gu chứ?
Gu Ja Ok, trùm tín dụng đen sừng sỏ nhất
đất Gangủon.
Ở cái đất Jeongsan này,
không ai là không đạp lên đất của mụ.
Ju Ha Ran chính là cháu gái mụ ta.
Hả?
Một năm trước, Chủ tịch Ahn...
định mua lại 2% cổ phần Lãnh Địa Vàng
từ tay phu nhân Gu.
Chỉ cần có nó,
ông ta sẽ là cổ đông lớn nhất.
Nhưng mụ già Gu đã nắm thóp chuyện này,
mụ khư khư giữ lấy
quyết không nhả ra.
Thế nên tao đã tìm ra
vật thế chấp của phu nhân Gu.
Chính là Ju Ha Ran.
Vậy chuyện này... rốt cuộc là sao?
Kẻ cướp quan tài...
là cháu gái của phu nhân Gu...
Ý anh kẻ giật dây là bà ta sao?
Không phải.
Ju Ha Ran chết rồi.
Chính tay tao đã giết.
Xác bị thầy Jin lột sạch
rồi vứt ở chuồng gia súc rồi.
Nếu vậy thì...
con ả Ju Ha Ran đang giữ quan tài là ai?
Là kẻ mạo danh.
Có người đang đóng giả Ju Ha Ran...
bằng giấy tờ tùy thân của cô ta.
Nhưng đại ca cũng biết...
giấy tờ đó...
đáng lẽ chúng ta đang giữ mà.
Đúng vậy.
Giấy tờ?
Mẹ kiếp.
Đâu rồi.
Thế này là sao?
Giấy tờ biến mất rồi.
Chết tiệt, không phải em làm!
Vậy thì là ai?
Người có thể động vào chỗ đó...
Chỉ có thể ở một mình trong văn phòng...
chạm vào chỗ đó...
Ugi.
Thằng ranh đó lo quản lý vật tư
và dọn dẹp...
việc gì nó cũng nhúng tay vào.
Giờ thằng đó đang ở đâu?
Dạ, dạo trước nó có nói với em
là định nghỉ việc...
Thằng chó đẻ.
Này, Mun Su!
Vâng, đại ca.
Mày đang giữ thằng Ugi đúng không?
- Vâng.
- Nhanh lên.
Mau tìm rồi tóm cổ nó về đây.
Đại ca à,
Ugi đã nghỉ việc rồi mà.
Thế tao mới bảo
mau lôi cổ nó về đây!
Ngay lập tức!
Vâng, rõ rồi ạ.
Vậy...
Giám đốc định tính sao đây?
Còn ông anh?
Ông anh định làm gì?
Tao đang truy lùng
con ả giả danh Ju Ha Ran.
Sắp tóm được rồi.
Thằng ranh cầm giấy tờ...
ông anh đi tóm nó là được.
Rồi chúng ta sẽ tìm ra chiếc quan tài.
Ý tôi là, ờ...
Được rồi, được rồi.
Nhưng ý tôi là...
Chiếc quan tài đó...
Đáng giá đến mức chúng ta phải...
trở mặt với băng Geumsung sao?
Ông anh...
không biết trong đó chứa gì à?
Là ma túy chứ gì!
Bán ba cái đó đau đầu lắm.
Vàng nguyên thỏi.
Một tấn.
Tính theo giá hiện tại là 150 tZ ủon.
Giờ ông anh hiểu sao tao lại...
trở mặt với Chủ tịch Ahn rồi chứ?
Nh-Nhưng mà...
Với quy mô cể đó...
Chủ tịch Ahn cũng sẽ liều mạng đến cùng.
Không tìm được thì lão Ahn...
sẽ phải tự chui vào cái quan tài đó.
Đó là tiền đầu tư lấy danh nghĩa
phát triển chung Golden Resort,
rót từ Campuchia về.
Dự án resort mà đổ bể,
lại không thu hồi được vốn,
tụi nó để lão Ahn yên chắc?
Ông anh cũng mau quyết định đi.
Chọn theo phe nào.
Vì tao chốt rồi.
:cue
Anh đến rồi à?
Ừ.
Là do hóa trị nên mới rụng tóc à?
Cứ tiếp tục điều trị...
rồi sẽ sớm khỏe lại thôi.
Ngày mai em phẫu thuật.
Vậy sao?
Tốt quá rồi.
Hy vọng mọi chuyện suôn sẻ.
Phải làm càng sớm càng tốt chứ.
Cháu nó cũng đến chứ?
Không.
Em gọi chỉ để nhìn mặt anh thôi.
Vì nhể đâu là lần cuối.
Em nói gở cái quái gì thế.
Chỉ là...
em cứ có linh cảm như vậy.
Toàn nói nhảm nhí.
Mẹ kiếp, chậc.
Này...
anh tắm cho em một lát đi.
Anh á?
Ừm.
Ngày xưa ấy...
Những lúc em say khướt lết về nhà,
anh thỉnh thoảng vẫn tắm cho em mà.
Vậy sao?
Dù là lần cuối,
em cũng muốn ra đi thật sạch sẽ.
Dù sao thì khoảng thời gian đó...
vẫn là thanh xuân đẹp nhất đời em.
Hồi ở làng mỏ than Namwu...
Khi dọn về sống chung với anh
được tầm một năm.
Anh thì...
ký ức nhạt nhòa hết cả rồi.
Có một dạo, em đã oán hận anh...
rất nhiều, anh biết không?
Nếu ngày đó anh không
đột ngột biến mất không sủi tăm...
Có sống với anh thì cũng vậy thôi...
Mẹ kiếp, em đó...
cớ sao lại quen mấy thằng chả ra gì...
Chậc.
Loại đàn bà bạc phước như em là thế đấy.
Nhưng dẫu sao hồi đó...
Em đã cố bấu víu lấy bất cứ thứ gì
để tìm đường sống,
nhưng những năm tháng sống cùng gã đó...
thật sự giống như địa ngục vậy.
Cứ như phải có người chết đi
thì mọi chuyện mới kết thúc.
Nhưng mà,
nếu phải chết trước để kết thúc...
thì uất ức quá.
Thế nên...
Em đã giết gã.
Han Cheol Jung, cái gã đó...
là do em giết.
Anh cắt nhé?
Này, dáng đầu của em đẹp lắm.
Trông ổn đấy.
Cô ca sĩ trọc đầu người Anh thì sao?
Em thích cô ta mà.
Trông cũng giống đấy, đẹp mà.
Ổn chứ?
Hui Ju không phải là cháu gái em,
mà là con gái.
Cái gì?
Và anh là bố của con bé.
Lúc anh bỏ đi,
sau đó em mới biết mình mang thai.
Nhớ ngôi nhà ngày xưa
chúng ta từng sống chung không?
Em đã sinh Hui Ju ở đó.
Nói xạo phải không?
Hả?
Bịa chuyện chứ gì?
Nói nghe cho lọt tai chút đi.
Tôi đã định sống để bụng,
chết mang theo.
Tôi cũng chẳng định gặp lại anh...
Thế sao bây giờ lại nói ra?
Jin Man à.
Hui Ju...
Con bé bây giờ đang rất bất hạnh,
và gặp nguy hiểm.
Em thấy tất cả là do lỗi của em.
Nên chết nhắm mắt không nổi.
Chính em đã đẩy con bé ra nông nỗi đó.
Sinh ra làm con của một kẻ bạc phước...
nên con bé cũng bạc phước theo...
Thế nên,
anh hãy chịu trách nhiệm với nó đi.
Hui Ju ấy.
Đừng để con bé lún sâu thêm nữa.
Đừng để nó phải vào tù,
đừng để bọn xấu bắt được.
Anh là cảnh sát mà.
Thế nên anh hãy...
có trách nhiệm bảo vệ con gái mình đi.
Câm miệng đi.
Tôi nói thẳng nhé,
làm sao tôi tin lời cô được?
Hả?
Lúc đó cô...
đúng rồi, ở VIP.
Ở quán VIP ấy.
Tôi làm sao?
Gái bán hoa ở quán rượu thì sao?
Ừ.
Hả?
Mẹ kiếp, làm sao tôi biết...
nó là con của thằng khốn nào chứ?
Sao tôi biết được?
Tôi biết.
Vì lúc đó tôi chỉ có mình anh.
Mẹ kiếp, bực cả mình.
Mẹ kiếp...
Thật tình...
Này.
Cô có nói với nó...
tôi là bố của nó,
hay gì đó tương tự chưa?
Chưa.
Nó tưởng bố mình chết rồi.
Rằng ông ta cờ bạc bê tha,
là người bố vứt bỏ cả máu mủ của mình.
Là anh thì anh có muốn nói không?
Cô làm tốt lắm.
Sau này cũng đừng mở miệng ra, rõ chưa?
Tôi với con bé...
Tôi không phải bố con bé, hiểu không?
Đừng có nói lung tung.
Nếu cô dám mở miệng nói với nó...
những lời rác rưởi như "bố" này nọ,
Thì cả nó, cả cô, và cả tôi...
đều chết chắc cả lũ đấy.
Tất cả sẽ chết không toàn thây.
Rõ chưa?
Đừng có nói mấy lời thừa thãi...
Á, chó thật, má...
Cảng Mokcheon.
9 giờ tối mai.
Gặp tôi ở đó.
Vâng, dì ạ.
Ừ.
Hôm nay con đến chứ?
Này, sao không trả lời dì?
Phải đến chứ, mẹ con
đang thập tử nhất sinh đấy.
Dì...
Thấy linh cảm không lành, con à.
Chắc con phải đến ngay đi.
Con biết rồi.
Chị à.
Sẽ không sao đâu.
Chị phải cố giữ tinh thần nhé,
nghe không?
Chị ơi, chị à, Hui Ju sắp đến rồi.
Lát gặp lại con bé nhé.
Đã phẫu thuật xong rồi ạ?
Ừ.
Bác sĩ mổ ra rồi phải đóng lại ngay.
Dì vừa gặp bác sĩ xong,
Họ bảo hóa trị...
giờ cũng vô ích rồi...
Họ bảo hãy để mẹ con..
về nhà trải qua những ngày cuối
cùng gia đình.
Con đang ở đâu?
Sao còn chưa tới?
Mẹ...